** Чат **

Представляет собой сайт с динамическим многопользовательским чатом.

1. Пользователь попадает в чат через страницу входа, на которой вводит свой ник и куда его выкидывает при флуде сторожевой бот, при этом в области сообщений появляется системное уведомление.
При попадании на эту страницу после выкидывания, отображается время, через которое восстанавливается доступ.

Предусмотреть возможность какого-нибудь объявления в случае взлома.

2. Область чата включает две области: область сообщений и область списка имён пользователей. 

Сообщения имеют временные отметки, чтобы при прокрутке предыдущих сообщений можно было найти нужное и вернуться. 

При переполнении количества ников в этой области списка имён появляется полоса прокрутки, показывается число пользователей чата, появляется нумерация их и окно поиска.   

Внизу расположено поле ввода сообщения с возможностью применения различных эффектов к выделенному участку сообщения (жирный, курсив, подчёркнутый, зачёркнутый вид шрифта), имеется свой ник, при нажатии на который можно его поменять на не похожий на уже имеющиеся, можно открыть панель смайликов и символов для вставки в сообщение. Смайлики обычного размера и крупные, различных видов. 

Возможность выбрать цвет имени пользователя и сообщений.

3. В области сообщений - две стандартные вкладки - левая - флудилка, для оставления сообщений для просмотра позже и основной чат, без возможности их закрыть. 
Есть возможность создать вкладку с личной беседой для приглашённых через лс участников. Такие вкладки имеют кнопку закрытия.

В области списка ников пользователей имеется возможность написать пользователю личное сообщение в отрывающейся вкладке. Не должны создаваться вкладки с одним и тем же названием, а открываться та же вкладка. 

При переполнении числа открытых вкладок отображается количество открытых вкладок, появляется их нумерация, появляются стрелки для поштучной горизонтальной прокрутки. (Можно перетаскивать вкладки мышью). 

(Возможность голосового ввода с распознаванием  речи и перевода в печатный текст или непосредственно - но никто не сможет тогда это прочитать, не нажимая пуск).

В область сообщений можно вставить ссылки, эскизы картинки уменьшенного размера с сохранением высокого разрешения, видеоплееры уменьшенного размера с сохранением высокого разрешения. 
Предпочитаемый вид отображения при отправке сообщений и при просмотре в виде раскрытых картинок или всё в виде ссылок выбирается в настройках. Настройки должны запоминаться для пользователя, имеющего одни и те же идентификаторы. 

С правой стороны страницы имеется  ручка выезжающего меню с фиксированным положением, с пунктами ресурсов, открываемых в новой вкладке (магазины, видео-аудио - youtube, одноклассники, сокращатель ссылки, трансформатор символов другой раскладки, переводчик, курсы валют). При снятии курсора - меню уезжает обратно.

Для разных размеров экрана элементы чата принимают пропорциональные размеры.

Возможность сбросить сразу все персональные настройки в исходное положение, не открывая меню (с окном подтверждения).

Всплываюие подсказки, которые можно включить или отключить в настройках.

внизу страницы - лента основных котировок

Сторожевой бот ограничивает частоту одинаковых сообщений и показывает сообщение - почему сообщение не отправлено.

Администратор входит в чат со страницы администратора, вводя в форму придуманное имя пароль. В чате возле имени администратора может отображаться пометка.
При его входе открывается такое же окно чата, но имеется дополнительное выезжающее меню, в котором можно посмотреть логи ошибоки др. информацию.
Администратор может отключить сторожевого бота.
Администратор может удалить сообщения, нарушающие тематику чата, при этом появляется сообщение.
Владелец может сбросить пароль администратора через доступ к базе данных.

Поведение при перезагрузке страницы.
при перезагрузке страницы входа - изменение фона

Адаптивная вёрстка для возможности вертикальной мобильной версии и переворота экрана.

В проекте использованы техники HTML5, CSS - флексбокс грид и анимация, JS. 

Проект выполнен с использованием техники адаптивной вёрстки.

https://okvokv.github.io/chat/